❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවය නිදහසේ පුපුරා යාමට ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=36 වන කථාංගය=
උතුමාණනි, ඔබේ ඇඳ සාදා ඇත.
රූජ් එක විසි කරන එක හොඳයි,
නමුත් ඇඳ ඇතිරිලි කට්ටල
සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
නැනී සූ ඇත්තටම කරන්න හදන්නේ මොකක්ද?
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ආපසු පැමිණ තිබේද?
ඔව්.
ඔවුන්ගේ,
ඔයා ඇතුලේද?
ඔව් මමයි.
දොර ලොක් කරලා තියෙන්නේ ඇයි?
මම හොඳින්. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයාගෙ කටහඬ හොඳට ඇහෙන්නෙ නෑ.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද?
ඔයා යන්න පුළුවන්,
මම තව ටිකකින් එතනට එන්නම්.
ඔයා කියවන ගමන් දොර වැහුවේ ඇයි ?
සහ පහන් එළියක් නොමැතිව?
හරිම රස්නෙයි.
මට ඔබේ ස්පන්දනය දැනෙන්න දෙන්න.
නෑ, ඕන නෑ.
මම ගිහින් වතුර ටිකක් බොන්නම්.
කාමුක සුවඳ දුම්?
කවුද ඒක ඔයාට දුන්නේ?
ඔයා විවාහ වෙලා අවුරුද්දක් විතර වෙනවා.
ඔබ සහ යාඕ දැන් ඉන්නේ උපරිමයෙන්.
ඔයාට දරුවෙක් හදන්න ආසාවක් නැද්ද?
වෙන් මහත්මිය?
මම උගුරක් බිව්වා විතරයි, ඒ නිසා ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
කරුණාකර.
අපි සැමියා සහ බිරිඳ.
අපිට ඒක හෙට කතා කරන්න පුළුවන්.
මෙම ගිලින කූඩුව දුර්ලභයි.
එය ස්ටීම් කර පසුව ලී වෙත යවන්න.
මගේ ආර්යාව,
මම දැනටමත් එය සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
ඒ වගේම මම කෝකියාට පෝෂණ වට්ටෝරුවත් දුන්නා .
කෝකියා වට්ටෝරුව අනුගමනය කරනු ඇත.
පෝෂ්‍යදායී ආහාර සෑදීමට.
කරදර වෙන්න එපා, මගේ ආර්යාවනි.
උතුමාණනි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
ඔයා මගෙන් අහනවද?
යාඕ, ඔයා දැනගන්න ඕන ඇයි කියලා.
ඔයා යන්නේ Suixue Pass එකට.
මට ඔයාව නවත්තන්න බෑ.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ අධිකරණයට සේවය
කර රට ආරක්ෂා කිරීමටයි.
ඒ ඔබේ ධර්මිෂ්ඨකමයි,
ඔබව නවත්වන්න එඩිතර වෙන්නේ කවුද?
නමුත් ඔබ යන්න කලින්,
ඔයාට ලීගෙන් දරුවෙක් ඉන්න ඕනේ.
ලී තවමත් තරුණයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එසේය.
යුධ පිටියේදී ඔබට කුමක් සිදුවේදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත .
ඇයට පවුලක් ඉතිරි වී නැත.
ඒ වගේම ලිෂාන් ඇකඩමියත් ගිහින්.
දැන් ඇයට දරුවෙක් නැහැ.
හොඳයි,
ඔයාට මොනවා හරි උනොත්?
ඇය තනියම ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඔබේ මෝ පවුල වෙනුවෙන්.
මම ඒක ලී වෙනුවෙන් කළා.
ඔයාටයි ලීටයි දරුවෙක් ඉන්න තාක් කල්,
ලී සහ මම එකට දරුවා හදා වඩා
ගෙන ඉදිරියට යා හැකියි.
ඒ වගේම ඔබට
කිසිම කරදරයකින් තොරව ඔබේ අභිලාෂයන් සාක්ෂාත් කරගත හැකියි.
ඔයා ලීව කන්දෙන් පහළට ගෙනාවා
හරියටම මේ දවසට නේද?
ඔවුන්ගේ.
ඔයා වෙන් මහත්මිය එක්ක කතා කළාද?
ඔයා දැනටමත් දන්නවද?
වෙන් මහත්මිය අසාධාරණ පුද්ගලයෙක් නොවේ.
ඇය කළ දේ අනුව
සහ ගොංෂු යැං ගිය පසු ඔබේ ප්‍රාන්තය
අනෙක් දවසේ,
සිදුවූයේ කුමක්දැයි අනුමාන කිරීම අපහසු නැත.
ඔයා කවද්ද යන්නෙ?
මම තවම තීරණය කරලා නැහැ.
කමාන්ඩර් Xiong Yisong ඝාතනය විය.
ඉතින් දැනට භාරව සිටින්නේ නියෝජ්‍ය නිලධාරියා.
උතුමාණන් සහ ගොංෂු යැං යන
දෙදෙනාම මා යන්නට කැමතියි.
නමුත් මම...
ඔවුන්ගේ,
ඔයා දන්නවද මම අසනීප වුණේ ඇයි කියලා?
මම ලිෂාන් කන්දේ ඉන්නකොට?
ඒ මට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණ නිසා.
මම එතකොට ගොඩක් පොඩියි,
ඒ තත්ත්වයට මුහුණ දෙන්න බෑ.
ඒ නිසා තමයි මම අසනීප වුණේ.
මම මාව බේරගත්තා.
අන්තිමේදී, මම අමාරු කාලයකින් බේරුණා.
ඉතින්, බිය වීමට තවත් ඇත්තේ කුමක්ද?
වෙන් මහත්මිය මා ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ,
ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි.
ඊට අමතරව, සූයිසු පාස්හි යුද්ධයක් නොමැත.
ඔබ එහි ගියහොත්,
ඔයා දේශසීමාවේ ආරක්ෂක භටයන් යොදවලා
හමුදා පුහුණු කරනවා.
ඔබ සිටින්නේ උසස්, බලවත් තත්ත්වයක,
ඉතින් කරදර වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මට ඔයාව මතක් වෙනකොට මම ඔයාට ලියන්නම්.
මට ඔයාව ඕනාවට වඩා මතක් වුනොත්, මම ඔයාව බලන්න යනවා.
සුයික්සු පාස් එක ගොඩක් දුරයි.
ඔයා කොහොමද යන්නේ?
අශ්වයා පිටේ.
මම එතනට ගිහින් තියෙනවා. මතකද?
මට මතකයි.
ඔයාව කොල්ලකාරයෝ අල්ලගන්න ළඟයි.
දැන් එයාලට මාව අල්ලන්න බෑ.
මම දැන් මාස්ටර් ෂු තරම්ම බලවත්.
ස්තූතියි, ලී.
මේ අය
ඉල්ලූ විට අපේක්ෂකයෙකු නම් කිරීමට නොහැකි විය.
නමුත් Gongshu Yang
විසින් Ding කුමරුට යෝජනා කිරීමෙන් පසුව,
ඔවුන් සියලු දෙනාම එක්ව අනුස්මරණ ඉදිරිපත් කළහ
ඩිං කුමාරයාව සුයික්සු පාස් වෙත නොයවන ලෙස මට උපදෙස් දීම .
සන්සුන් වෙන්න, උතුමාණනි.
ඩිං කුමරු දේශසීමාව ගැන හුරුපුරුදුය
සහ හමුදා මෙහෙයවීමේ හැකියාව ඇත.
ඔහු අණ දෙන නිලධාරියා ලෙස වැඩ භාර ගැනීමට සුදුසුම අපේක්ෂකයා ය .
උතුමාණනි,
විරුද්ධත්වය නොසලකා හරින්න.
ඩියුක් හුවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඩියුක් හුවා වයසයි.
ඔහු විශ්‍රාම යාමට ආසන්නයි
සහ කලාතුරකින් අධිකරණ දේශපාලනයට මැදිහත් වේ.
ඊයේ මම ඔහුව බලන්න ගියාම,
අඛණ්ඩ වර්ෂාව හේතුවෙන් ඔහුගේ පැරණි තුවාලය නැවත ඇති විය .
ඔහු වද හිංසාවට ලක් වූ අතර දුක්ඛිත පෙනුමක් ලබා ගත්තේය.
ඔහු ඇත්තටම හොඳම අපේක්ෂකයා නොවේ.
උතුමාණනි,
මට කෙලින්ම කතා කරන්න ඉඩ දෙන්න.
සටන් කිරීමේ හැකියාව අනුව,
ඩිං කුමාරයා අපේ ජාතියේ හොඳම කෙනා.
නමුත් සූයිසු පාස් ආරක්ෂා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ,
හමුදා බලය අල්ලාගෙන,
කැන්ග්බෙයිව වළක්වා,
හමුදාවට අණ දෙමින්,
ඔහු කිසිසේත්ම නිවැරදි පුද්ගලයා නොවේ.
ඇයි නැත්තේ?
එනම්
මක්නිසාද යත් අධිකරණය වරක් ඔහුගේ හදවත බිඳ දැමූ බැවිනි.
Mo Xiuwen ගේ මරණය Marquis Muyang විසින් සිදු වුවද ,
ඒක පිටිපස්සේ හිටියේ කවුද?
එදා,
මෝ ෂියුවෙන් අගනුවරට හමුදා මෙහෙයවද්දී,
නැගෙනහිර මාලිගාව ගිනි ගත්තා,
සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මිය ගියේය.
එසේ නොමැතිනම් කුමක් සිදුවේවිද?
Li Duo,
කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැතිව,
ඔයා කොහොමද ද්වේශ සහගත ලෙස අනුමාන කරන්නේ?
ඩිං කුමරු සම්පූර්ණයෙන්ම පක්ෂපාතීයි.
හැමෝටම පැහැදිලියි.
සාමාන්‍යයෙන් හමුදා බලය
යනු අධිරාජ්‍ය බලයයි.
මම නිසැකවම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඩිං කුමාරයා ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
ඔහු විශ්වාසවන්තව සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ අසාධාරණයට ලක්වීමෙන් පසු දාචු සහ ඔබේ මහරජතුමාට .
හොඳ ජෙනරාල්වරයෙකු සැක කිරීමට මම කැමති නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මහරජතුමනි, ඔබට මතක් කර දීමට පමණයි.
මිනිස්සුන්ට වෙනස් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
අපිට සූදුව කරන්න බැහැ.
ඔයාට වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මතකද?
උතුමාණනි,
මම ඉගෙන ගත්තා
ළමා කාලයේ සිටම හමුදා උපාය මාර්ග.
මම වරක්
වාමාංශික හමුදාවේ ජෙනරාල් ලෙස සේවය කළා,
"දේශසීමා ගොවිතැන් උපායමාර්ගය" ලිවීය,
සහ හමුදා අභ්‍යාස සඳහා භට පිරිස් මෙහෙයවීය.
මට විශ්වාසයි මට හමුදාවන්ට නායකත්වය දෙන්න පුළුවන් කියලා.
Li Duo,
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඉල්ලා සිටිනවා
මට Suixue Pass එක ආරක්ෂා කරන්න දෙන්න කියලා.
ලී ඩුඕ සුයික්සු පාස් වලට යනවද?
ඔව්.
ආඥාව නිකුත් කර ඇති
අතර, ලී ඩුඕ හෙට ඒ සඳහා පිටත්ව යනු ඇත.
සුයික්සු පාස් යනු මායිම් බලකොටුවකි.
සහ දාචුහි උතුරු දොරටුව.
Suixue Pass ස්ථාවරය සමඟ,
කැන්බෙයි ආක්‍රමණය කළහොත්,
ඔවුන් කඳු තරණය කළ යුතුය.
සහ මඟ දිගේ කඳවුරු බැඳගන්න.
සුක්සු පාස් නොමැතිව,
කැන්ග්බෙයි ආක්‍රමණය කිරීමට අදහස් කරන්නේ නම්,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ හුකූ තැනිතලාව තරණය
කර දකුණට යාම පමණි.
අගනුවරට කෙලින්ම ළඟා වීමට.
මම දන්නවා.
මහරජතුමා දන්නා බැවින්,
Li Duoව Suixue Pass එකට යවන්නෙ ඇයි?
ඔහු කවදාවත් යුධ පිටියේ ඉඳලා නැහැ.
ඔහුට සූයිසු පාස් වැනි වැදගත් බලකොටුවක් ආරක්ෂා කළ හැකිද ?
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔහුට එය කළ හැකියි.
ඉතින්, මම කාව යැවිය යුතුයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මගේ වංශය සූයිසු පාස් ආරක්ෂා කළා
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ.
මගේ සහෝදරයාට චෝදනා එල්ල වුණේ නැත්නම්...
Xiuyao.
රජතුමනි,
ඔබ මගේ පක්ෂපාතිත්වය ගැන ප්‍රශ්න කරනවාද?
මට ඕන නෑ ඔයා
තවදුරටත් දේශසීමාවේ දුක් විඳිනවට.
එහේ ජීවිතේ කටුකයි.
ඔයාගේ කකුලේ තුවාලය දැන් සුව වෙලා.
ඔබේ පැරණි තුවාලය නැවත ඇති වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා විවාහ වෙලා අවුරුද්දක් විතර වෙනවා,
ළමයි නෑ.
අනුප්‍රාප්තික අවසර පත්‍රය
භයානක ස්ථානයකි.
ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්,
මම කොහොමද
ඔයාගේ බිරිඳටයි වෙන්ටයි පැහැදිලි කරන්නේ?
ලී ඩුඕ කවදාවත් යුධ පිටියේ ඉඳලා නැහැ ,
නමුත් ඔහු
තත්වය තක්සේරු කිරීමේදී අත්දැකීම් ඇති අයෙකි
සහ යටත් නිලධාරීන් කළමනාකරණය කිරීම.
මම ඔහුව යවන්නේ,
ඔහුට මිනිසුන්ව හොඳින් කළමනාකරණය කළ හැකි යැයි බලාපොරොත්තුවෙන් පමණයි.
සහ දේශසීමා සාමකාමීව තබා ගන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ එයා සටනට එයි කියලා.
සහ දිනන්න.
Xiuyao.
මම තවදුරටත් ළමයෙක් නෙවෙයි.
පිටස්තර අයට අසමගිය වැපිරීමට අවශ්‍ය දැයි මට කිව හැකිය.
අපි අතර.
නමුත් මේ තීරණය ගැනීමට මට මගේම හේතු තිබෙනවා .
Li Duo
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මට පක්ෂපාතීව සිටියා.
ඔහු එය ඉල්ලා සිටි බැවින්,
ඇයි ඔහුට අවස්ථාවක් නොදෙන්නේ?
හමුදා බලය කියන්නේ ලොකු දෙයක්.
ඔබේ මහරජතුමා ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ නම්,
ඒක හොඳයි.
හමුදා අධීක්ෂක ලෙස ගාඕ වෙන්හුවාන් ඔහු සමඟ යනු ඇත .
සහතිකයි,
කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
(ඩිං කුමරුගේ මන්දිරය)
ජින් මට දැන් කිව්වා
උන්වහන්සේ ඔබව
Suixue Pass වෙත යවන්නේ නැති බව.
ඔයා සතුටින් නේද?
මට නිකන් යමක් වැරදී ඇති බවක් දැනෙනවා.
එහෙම කොහොම ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ආඥාව නිකුත් කර ඇත.
ඒ කියන්නේ උන්වහන්සේ
තීරණය කරලා ඉවරයි කියන එකයි.
දැනට, අපට බලා සිටිය හැක්කේ පමණි.
දීප්තිමත් පැත්ත දෙස බලන්න.
ඔයාට මාව එක්කන් ගිහින් තියාගන්න පුළුවන්.
මින්ග්යු,
අපි අද යනවද?
ඔවුන් ඔවුන්ගේ පියවර ගත්තා.
ආරක්ෂකයින්
ඔවුන්ගේ මුර සංචාර ශක්තිමත් කරනු ඇත.
ඔවුන් සියොන්ග් යිසොංව මැරුවා.
ඔවුන් මොනවද කරන්නේ?
ඔවුන් සටන් කරන්නද යන්නේ?
එතරම් වේගවත් නොවේ.
ඔවුන්ගේ මිනිසා භාර ගන්නා විට,
ඔවුන් සටනක් ආරම්භ කරනු ඇත.
නමුත් දැනට, ඔවුන් නිසැකවම සැඟවෙනු ඇත.
ඉතින් ඔවුන් අපිව අතුරුදහන් කියලා හොයාගත්තත්,
ඔවුන් හදිසියේ ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
දැන් නගරයෙන් පිටවීම ටිකක් අමාරුයි .
හයා!
ඔවුන්ගේ පිරිමින්.
ඔයාගේ කෑම කන්න.
හැන් මින්ග්යු කොහෙද?
ඔහු ගියා
මෙහෙයුමක.
මෙහෙයුමක්ද?
මම කොහොමද දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
උතුමාණනි.
හැන් මින්ග්යු ගිය මෙහෙයුම කුමක්ද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ලී ඩුඕ වැඩ භාරගන්න කලින් අපි කිසිවක් කරන්නේ නැද්ද ?
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම ආපසු ආවේ නැත.
යමක් සිදුවෙන්න ඇතිද?
උතුමාණනි.
මින්ග්යු, කොහොමද වැඩේ?
(සංචාරක මාර්ගය)
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒක බොරුවක්.
නගරයෙන් පිටවන විට ප්‍රවේශම් වන්න.
දැන් මුර සංචාරයේ යෙදෙන ආරක්ෂකයින් ගොඩක් ඉන්නකොට,
අපි අමාරුවේ වැටෙයිද?
අපි තීරණය කළාට පස්සේ,
අපි අපේ ජීවිත ඒකට කැප කරමු.
හරි හරී.
ඔබ සමඟ, මම කිසිම දෙයකට බිය නොවෙමි.
(රෙදි කඩය)
මාස්ටර්,
Suixue Pass එකේදි යමක් සිද්ධ වුනා.
අපි ඇත්තටම කැන්බේ වලට යන්න ඕනද?
යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපි දවස් ගානක් තිස්සේ අහනවා,
නමුත් කැන්ග්බෙයි සු සුයිඩි සමඟ කුමක් කරයිදැයි අපි තවමත් නොදනිමු .
ඇය ඔවුන්ගේ පාලකයාගේ සහෝදරියව මැරුවා.
ඇයව ප්‍රසිද්ධියේ මරා දැමිය යුතුයි.
සමහරවිට කැන්ග්බෙයි
වෙනස් තීරණයක් ගනීවි.
සමහරවිට ඇයට තවමත් මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කර නැතුව ඇති.
එහෙම නම්, අපි ගිහින් සොයා බැලිය යුතුයි.
එවිට පමණක් ලින්ග්යුන්ට සාමයෙන් සිටිය හැකිය.
ඔයා කෑම කන්න,
ඊට පස්සේ අපි පාරට බහිමු.
හරි හරී.
ඔයා යනවද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
Zuidie,
අපිට එකට යන්න පුළුවන්.
ඇයි?
ඔයා යන්නේ ඇයි?
අපේ පළිගැනීම අමතකද?
අපි එකට අත්විඳි දේවල් ඔයාට අමතකද ?
ඔයා තව කී පාරක්
ඒක මතු කරනවද?
ඔයා මාව බේරගත්තේ එක පාරයි.
මගේ අයියා ඔයාව බේරගත්තා කීප සැරයක්ම.
ඒ මදි නේද?
Mingyue.
අපි යමු.
මට කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
ඔව්.
මම යනවා.
හොඳයි.
එහෙනම් යන්න.
ඔයාට පණපිටින් එළියට යන්න පුළුවන් තාක් කල්.
Su Zuidie,
පිස්සුද!
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
කුමක් ද?
Mingyue!
හැන් මින්ග්සි!
Su Zuidie!
මම ඔයාව මරනවා!
මේක ලින්ගුන් වෙනුවෙන්.
රූයි!
මාස්ටර්!
ඇයව මරන්න!
මේ පිහියෙන් ඇනීම
ඩැචු සඳහා ය.
රූයි.
රූයි!
Mingyue.
Mingyue!
මින්ග්සි.
යන්න!
ඔවුන් නැවතත් ඒවි.
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම මාව අරන් යයි.
මින්ග්සි,
මට සවන් දෙන්න.
ඔයා කැමති ජීවිතේට යන්න.
Mingyue.
Mingyue!
(හැන් මින්ග්යුගේ සොහොන, රුයිගේ සොහොන)
ඒ නරක ගෑනිව බේරගත්තේ මගේ අයියා .
මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ සහෝදරයා මිල ගෙවලා ඉවරයි.
මම ලින්ග්යුන්ගේ මරණයට පළිගත්තා.
එය ඉක්මනින් සමත් වනු ඇත.
(හැන් මින්ග්යුගේ සොහොන)
දින දෙකක් විවේක ගන්න,
ඊට පස්සේ එකට ආපහු එනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට මගේ අයියා එක්ක ඉන්න ඕන.
දින කිහිපයකට.
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ වචන අමතක කරන්න එපා.
ඔයා කැමති ජීවිතේට යන්න.
ඔබේ සහෝදරයා සහ සු සුයිඩි
එකම පුද්ගලයාට වැඩ කළා.
ඇත්තටම ඒ කවුද?
ඒ මෝ ජින්ග්ලි.
ඔවුන් සියොන්ග් යිසොංව මැරුවා.
ඔවුන්ගේ මිනිසා සියොන්ග් යිසොංගේ ස්ථානය ප්‍රතිස්ථාපනය කළේය.
නව ආදේශකය පැමිණි පසු,
මට බයයි ලොකු දෙයක් වෙයි කියලා.
ඔයා අද උදේ කොහෙද ගියේ?
ඔයා ආපහු ආවේ ගොඩක් පරක්කු වෙලා.
මම Qingfeng Mingyue ටවර් එකට ගියා.
ෆෙන්ග් ෂියාඕ අගනුවරින් පිටව ගිය පසු,
මට ඔහුගෙන් කිසිම ආරංචියක් ලැබුණේ නැහැ.
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඉතින්, මම කෙනෙක්ව
ඔහුගේ ගමට යැව්වා ඒ ගැන අහන්න.
ලින්ගුන් කුමරියගේ මරණය
ඔහුට දැඩි පහරක් විය.
නමුත් ඔහු ශුභවාදී ය.
මම අනුමාන කරනවා
ඔහු විවේක ගැනීම සඳහා අගනුවරින් පිටව ගියේය.
ඔහු සන්සුන් වන විට,
ඔහු නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා Suixue Pass ගැන හිතනවද?
කමාන්ඩර් සියොන්ග් යිසොං හදිසියේම මිය ගියේය.
ඔහු මනාලයෙකු විසින් මරා දැමූ බව කියැවිණි.
නමුත් මට නිතරම යමක් වැරදී ඇති බව දැනෙනවා.
මට බයයි කවුරුහරි ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නවා කියලා.
ඒ වගේම ලී ඩුඕ ස්ථාවර හා නිහඬව සිට ඇත.
අනපේක්ෂිත ලෙස, ඔහු තමාවම නිර්දේශ කළේය.
මට හරිම ව්‍යාකූල බවක් සහ නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
ඉතින්, ඔබ එය කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
මම ජින්ට ඇණවුම් කළා.
දිවා රෑ ගමන් කිරීමට
Suixue Pass වෙත ගොස් එය විමර්ශනය කරන්න.
මේ සියල්ල බොරු අනතුරු ඇඟවීමක් වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සුයික්සු සමත් වේවා
ආරක්ෂිත වන්න.
සුභ පැතුම්,
ඔබ හෙට වැඩ භාර ගැනීමට නියමිතයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි තුන්දෙනා අතරින්,
ෂුවාං තමයි දක්ෂම කෙනා.
ගණිතය පිළිබඳ දක්ෂතා ඇති සාමාන්‍ය වැසියෙකුට
සුවිශේෂී ලෙස උසස්වීම් ලැබේ .
ආදායම් අමාත්‍යාංශයේ නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයාට .
මෙතැන් සිට
ඔබට දීප්තිමත් අනාගතයක් ලැබෙනු ඇත,
ඉහළට නැඟීම.
ෂුවාං.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයා මට සහාය දෙයි.
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔබට තනතුරක් ලැබුණොත්,
ඔබ එය භාර ගන්නවාද?
මගේ පෞරුෂය අනුව,
මම නිල ද්‍රව්‍ය නොවේ.
මට
නිදහසේ එහා මෙහා ගමන් කිරීම වඩා හොඳයි.
දැන්, මාර්ක්විස් මුයැං මිය ගොස් ඇත.
ගුඕ ජින් ඇගේ බලය නැවත ලබා දී ඇත.
ලිෂාන් කන්ද නැවතත් විවෘත කර ඇත.
අවසාන වශයෙන්, මට දැන් පසුතැවීමක් නැත.
මට අන්තිමට හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන්.
අපි හොඳින් ජීවත් වෙමු.
හරි,
ඔබ දන්නා හුරුපුරුදු තැරැව්කරුවන් දන්නවාද?
මට ගෙයක් ගන්න ඕන.
එතරම් විශාල නිවසක් නොවේ,
මිදුල් දෙකක සැලැස්මක් ඇත.
සහ හොඳ ස්ථානයක්.
වෙළඳපොළ අසල සිටීම වඩාත් සුදුසුය,
අසල තැබෑරුම් සහ ආපනශාලා සමඟ,
ඒ නිසා දිනපතා සාප්පු සවාරි සඳහා එය පහසුයි.
කුමක් ද?
ඔබ ගෙයක් මිලදී ගන්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ජීවත් වීමට.
- අමුතුයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා හැමදාම කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා වටේ සංචාරය
කරලා කවදාවත් පදිංචි වෙන්නේ නැති වෙයි කියලා?
අපිට දැන් ඔයාව ඇහුණා.
ඔබ
නිදහසේ ගමන් කිරීම අත්හරිනවාද?
හොඳයි...
ඔබ ඇත්තටම නිවසක් මිලදී ගන්නේ කාටද?
අපිට තේරෙනවා.
ඔබට තේරෙන්නේ කුමක්ද?
ෂුවාං.
ඔයාට තියෙනවද
අගනුවර යුෂෙන්ග් කියලා කාන්තාවක් ගැන කවදා හරි අහලා තියෙනවද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඇය ගැන අසා ඇත්තෙමි.
ඇය දක්ෂ, ලස්සන සහ කරුණාවන්තයි.
එය දුකක්
ඇය රස්තියාදුකාරයෙකුට කැමති වුණා කියලා.
නමුත් මට ඇහුණා
රස්තියාදුකාරයා හදිසියේම වෙනස් වූ බව
සහ පදිංචි වීමට අවශ්‍ය විය.
ඉතින්, එයාට ගෙයක් ගන්න වෙනවා නේද?
හරි, ඇති.
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
අපි බොනවද නැද්ද?
බොන්න.
මෙය
අනාගතයට.
අපි හොඳින් ජීවත් වෙමු.
Feng Zhiyao අගනුවරට පලා ගොස් ඇත.
අපි ඔහුව සොයා ගැනීමට මිනිසුන් යැව්වා,
නමුත් ඔහු සෑම අවස්ථාවකදීම පලා ගියේය.
හැන් මින්ග්සි
තවමත් සුයික්සු පාස් හි සිටිය යුතුය,
නමුත්
ඔහු අතුරුදහන් වෙලා.
ඔහුව නොසලකා හරින්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
හන් සහෝදරයන්
සුයික්සු පාස් ගැන බොහෝ දේ දන්නවා,
විශේෂයෙන්ම ලී ඩුඕගේ අනන්‍යතාවය සම්බන්ධයෙන්.
ෆෙන්ග් ෂියාඕ අගනුවරට පුවත ගෙන එන්නේ නම් ,
අපිට Suixue Pass එක නැති වෙන්න පුළුවන්.
හමුදා සැපයුම් ගැන මට කියන්න.
Suixue Pass සඳහා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
අපට 30,000 ක ස්ථාවර ප්‍රභූ පාබල හමුදාවක් ඇත.
සහ අශ්වාරෝහක භටයන් 12,000 ක්
පාලනය යටතේ.
අවි ගබඩාව තුළ,
බර හරස් දුනු 5,000 ක් ඇත,
සහ ඇති තරම් හෙල්ල
සහ කඩු-පලිහ කට්ටල.
යුධ අශ්වයන් 8,000කට අධික සංඛ්‍යාවක් ද සිටිති.
ඇති.
උතුමාණනි, ඒ කියන්නේ...
මේ යුධ අශ්වයන්,
සොල්දාදුවන්,
අපිත් එක්ක,
අගනුවර දොරටුව බිඳ දැමීමට ඒවා ප්‍රමාණවත්ද ?
උතුමාණනි, දැන් ඔබ කැරලි ගහන්නද අදහස් කරන්නේ?
විශිෂ්ට දේවල් අත්කර ගැනීමට,
නියම වේලාවට,
හරි තැන,
සහ නිවැරදි මිනිසුන්
සියල්ල අත්‍යවශ්‍යයි.
මට විශ්වාසවන්ත, ප්‍රඥාවන්ත සහ නිර්භීත මිනිසුන් සිටිනවා.
ඔයාලා හැමෝම වගේ.
ඔයාලා හැමෝම හරි මිනිස්සු.
සුයික්සු පාස්
උතුරු මායිමේ පිහිටා ඇත.
අපට පහළට ගමන් කළ හැකිය
නැතහොත් පාස් පිටුපසින් පසුබැසීම.
එනම්
නියම ස්ථානය.
දැන්,
පුවත කාන්දු වී ඇත.
මෙය ස්වර්ගයෙන් එවන ලද අවස්ථාවක්,
ස්වර්ගය විසින් තෝරාගත් නියම කාලය.
කාලය පැමිණ ඇත.
අපේ සියල්ල දීමට කාලයයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ගාඕ වෙන්හුවාන් සමඟ අප කුමක් කළ යුතුද?
ඔහුව මරන්න.
ඒ දවසේ සිට,
හැන් මින්ග්සි කවදාවත් ආපහු ආවේ නැහැ.
එදා එයා කිව්වා
රෑට ඇවිත් මට බීම අරන් දෙනවා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ආපසු පැමිණියේ නැත.
ඔහුගේ දේවල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අර තියෙන්නේ
සියල්ල තවමත් මෙහි ඇත.
ඒවා ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න.
ඔව්.
පුංචි ලී,
ලිෂාන් ඇකඩමිය මේ විදියට අවසන් වුණේ කොහොමද?
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක වෙලාවේ,
ඔයා මට කිව්වා
කිංයුන් නිරෝගීව සිටි බව,
සෑම දිනකම පොත් ලිවීම,
සහ
ඔහුගේ නිදහස් කාලය තුළ මසුන් ඇල්ලීම සහ වගාවන් කරනවා නේද?
ඒ මොහොතේ,
ඇත්තටම මම එහෙම විශ්වාස කළා.
ඔවුන් මිය ගිය පසු,
මම අසනීප වුණා.
සමහරවිට,
දුෂ්කර කාලයක් ජය ගැනීමට,
මම යටි සිතින් සියලු සත්‍ය සඟවා ගත්තා
ඒ වගේම ඔවුන් තවමත් මා සමඟ සිටින බව මට දැනුණා,
මට කතා කරමින්,
මාත් එක්ක කනවා,
සහ එකට වැඩ කිරීම,
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඔයා තනියම ඒ ඔක්කොම විඳදරාගෙන තියෙනවා.
මෑතක් වන තුරුම,
යාඕ මාව හොයාගෙන කන්ද උඩට ආවා.
සහ මගේ පැත්තේ හිටියා.
ඊට පස්සේ තමයි මම අන්තිමට ඒ හැමදේටම මුහුණ දුන්නේ.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
(ඒ කාලේ,)
( කන්ද මුද්‍රා තබන ලෙස ඔබේ සීයාගෙන් අයැද සිටියේ මමයි .)
(ගින්න පිළිබඳ සාක්ෂි)
(නැගෙනහිර මාලිගාවේදී
මාක්විස් මුයැං වෙත ඇඟිල්ල දිගු කළේය.)
(නමුත් ගුඕ ජින් ඔහුව අධිරාජ්‍ය අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණයේ ප්‍රධාන අමාත්‍යවරයා බවට පත් කළේය .)
(සාක්ෂි ක්ෂණිකව විනාශ විය.)
(නඩුව හැරවුමක් ගත්තේය,)
(සහ ඩිං කුමරුගේ වංශය
අර්බුදයක සිටියේය.)
(ඒ සියල්ල ගුඕ ජින්ට මග පෑදීම සඳහා විය
.)
(ඇය ද්වේෂ සහගත විය.)
(ඇයට රාජ්‍යය පාලනය කිරීමට ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද ?)
(නමුත් උසාවිය
මාර්ක්විස් මුයැංගේ මිනිසුන්ගෙන් පිරී තිබුණි.)
(හොඳයි,)
(මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.)
මට තේරෙනවා.
ඔබට ඔබටම දොස් පවරා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මගේ සීයා ඒ සියල්ල කළ නිසා
තේරීම අනුව,
කිසිවෙකු දොස් පැවරිය යුතු නැත.
ඔයාගේ සීයා ජීවිත කාලය පුරාම ජාතිය ගැන සැලකිලිමත් වුණා .
කන්ද මුද්‍රා තැබීමෙන්,
ඔහු ෆෙන්ෂාන් උත්සවය පැවැත්වීම පිළිබඳ ගුඕ ජින්ගේ මායාව කපා දැමුවා පමණක් නොව
නමුත් රට පුරා විද්වතුන්ගේ ප්‍රතිචාරය ද අවදි කළේය .
අවාසනාවකට, ව්‍යසනයක් සිදු විය.
මට ඒක දරාගන්න අමාරුයි.
මාස්ටර් හෙලයි පවා
ඒ සියල්ල සුව කිරීමට නොහැකි විය.
ඒ කාලේ ලිෂාන් ඇකඩමිය
අවුරුදු තුනක් වටලනු ලැබුවා,
ආහාර සහ ඖෂධ දෙකම හිඟයි.
මාස්ටර් හෙලයිට
හොඳම වෛද්‍ය කුසලතා තිබුණත්,
ඔහුට කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැත.
වැටලීමක්ද?
ලිෂාන් කන්ද වැටලීමට එඩිතර වූයේ කවුද?
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයා.
ඔවුන් එසේ කළේ වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ නියෝගය පරිදිය .
ලූ චැංෆු අපව වටලෑමට හමුදා මෙහෙයවීය.
සර්,
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
ඒක මගේ වරදක්.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මම කවදාවත් ලිෂාන් කන්දේ ආරක්ෂාව ගැන හිතුවේ නැහැ ,
මෙතරම් විශාල ව්‍යසනයක් ඇති කිරීම.
මට මගේ වගකීමෙන් මිදෙන්න බැහැ.
ඩිං කුමරුගේ අර්බුදයෙන් පසු,
ඔයා තාමත් අසනීපෙන් හිටියේ,
එහෙත් ඔබ වසර හයක් දේශසීමාව ආරක්ෂා කළා.
දේශසීමා ස්ථාවර වන තුරු.
මේ වෙනුවෙන්,
ඔයා ඇඳේ හිටියා.
ලිෂාන් ඇකඩමියේ අඛණ්ඩතාව
සහ මගේ සීයාගේ තේරීම
කවදාවත් කාටවත් බරක් වෙලා නැහැ.
අපි කවදාවත් ඔබ ගැන මොහොතකටවත් අමනාප වෙලා නැහැ.
වටලෑම යටතේ,
උදව් සඳහා ඔබ කළ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු නොලැබුණි.
මට කන්දෙන් බහින්න ඕන වුණා.
උදව් ඉල්ලා සිටීමට, නමුත් බලහත්කාරයෙන් නවතා දමන ලදී
සහ අගුලු දමා ඇත.
මම කාමරය කඩලා විවෘත කරනකොට,
ඔවුන් ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටියහ.
ඔවුන් පොරොන්දුව ඉටු කළා
ඔවුන්ගේ ජීවිතවල වියදමින්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි කුමක් කළත්
වේදනාව සමනය කළ නොහැක.
ඔව්.
මහත්වරුනි
ඔවුන්ගේ අධිෂ්ඨානය ඔවුන්ගේ රුධිරයෙන් ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍ය නොවිය යුතුය .
(ඒ කාලේ ලිෂාන් ඇකඩමිය
අවුරුදු තුනකට සීල් තියලා තිබුණා,)
(ආහාර සහ ඖෂධ දෙකම නොමැතිකම.)
(හෙලයි මාස්ටර්ට
හොඳම වෛද්‍ය කුසලතා තිබුණත්,)
(ඔහුට කළ හැකි කිසිවක් නොතිබුණි.)
(මට කන්දෙන් බහින්න ඕන වුණා)
(උදව් පැතීමට,
නමුත් බලහත්කාරයෙන් නවතා දමන ලදී)
(සහ අගුලු දමා ඇත.)
(මම කාමරය කඩලා විවෘත කරනකොට,)
(ඔවුන් ඒ වන විටත් මිය ගොස් තිබුණි.)
සර්!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ සර්?
සර්?
ඔබට හෘදයාබාධයක් තිබේද?
ඉස්සරහින් සායනයක් තියෙනවා.
අපි ගිහින් ඔයාව චෙක් කරගන්නම්.
මගේ අසනීපය
සුව කළ නොහැක.
අපි ගෙදර යමු.
අපොයි!
මාස්ටර් ෆෙන්ග්.
හැඟීම.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මට උන්වහන්සේව බලන්න ඕන.
හරි හරී.
වෛද්‍යවරයෙක් ගන්න!
ඔව්.
මොකද වුණේ? කවුද ඔයාට රිද්දුවේ?
ලී ඩුඕ වැඩ කරයි
Mo Jingli සඳහා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ලී ඩුඕ ඔත්තුකරුවෙකු වූ බව
ඔබේ නාසයට යටින්, උතුමාණනි.
මෝ ජින්ග්ලි, නින්දිත
හා නිර්ලජ්ජිත ද්‍රෝහියෙක්,
ඇත්තටම කැරලි ගහන්න ඔහුගේ මරණය බොරුවක් කළා!
සන්සුන් වෙන්න, උතුමාණනි.
හමුදාමය තත්ත්වය දැන් හදිසියි.
සහ කාලයත් සමඟ ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුය.
දැන් තත්වය කුමක්ද?
උතුමාණනි,
මම ඒක පරීක්ෂා කළා.
කැරලිකරුවන් කපටියි.
ඔවුන් සූයිසු පාස් හි සමහර හමුදා නිලධාරීන් දිනා ගෙන ඇත .
එපමණක් නොව,
ඔවුන් රහසිගතව හමුදා භටයින් බඳවා ගැනීමට මාරුවෙන් මාරුවට ප්‍රයෝජන ගත්හ .
ඔවුන්ගේ පෙරටු බලඇණිය රිංගා ඇත
සහ හයිෂුයි ගඟ තරණය කළා.
ඔවුන්ගේ හමුදා
ලුඕක්සියා පාස් දෙසට ගමන් කරමින් සිටිති.
ඔවුන් ලුඕක්සියා පාස් එක ගත්තට පස්සේ,
දින දහයක් ඇතුළත,
කැරලිකරුවන්
අගනුවර බිඳ දමනු ඇත.
ඉන්පසු,
අපි මොනවද කළ යුත්තේ?
යුද්ධයක අවස්ථා ක්ෂණිකයි.
අපි වහාම ප්‍රධාන ප්‍රහාරයක් සඳහා හමුදා යැවිය යුතුයි !
රජතුමනි, මම සටනට යන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
කැරලිකරුවන් මර්දනය කිරීමට හමුදා මෙහෙයවීමට මම කැමතියි.
සාමය නැවත ඇති කිරීමට
දාචු වෙනුවෙන්.
කැරලිකරුවන් පරාජය කරන තුරු ආපසු නොඑන බවට මම දිවුරමි .
Xiuyao.
මම ඩචුගේ සාමය භාර දෙන්නෙමි.
සහ ජනතාවගේ ආරක්ෂාව
ඔයාට.
(ඩිං කුමරුගේ මන්දිරය)
මාමේ.
ඉදිරියට එන්න.
අපි ගෙදර යමු.
♪මගේ ජීවිතය උඩු යටිකුරු වලින් පිරී ඇත♪
♪සෑම තුවාලයකම ප්‍රේමයේ සලකුණු දක්නට ලැබේ♪
♪ මේ ලෝකේ තියෙන හැම වියළී යන පැළෑටියක්ම මම දැකලා තියෙනවා ♪
♪ඔබ කඳු තරණය කර
මා අසලට එන තුරු♪
♪ මම ඔබේ මුදු මොළොක් නමුත් නොසැලෙන ඇස් දුටුවෙමි ♪
♪ නිහඬව සතුටෙන් හා දුකෙන් පිරී ♪
♪ඒක ඉවර උනාම, මම එළියේ ඉන්නවා♪
♪ නැවත හමුවීමේදී,
මට වෙන්වීම වැටහෙනවා♪
♪ජීවිත කාලයෙන් අඩක් වෙන්වීමෙන්,
මම ආදරය ඈතට යවමි♪
♪ සුළඟ හා හිම මැදින් ගමන් කරන විට,
මම ඔබේ රූපය දෙස බලමි♪
♪ ඔයා කවදාවත් මාව අමතක කරන්නේ නෑ,
මට ඔයාව හැමදාම මතක් වෙනවා♪
♪අපේ කොණ්ඩය අළු පැහැ වන තුරු♪
(පෙරදසුන)
මම නිසැකවම ආරක්ෂිතව ආපසු එන්නෙමි.
එහෙනම් මම ඔබතුමාට ප්‍රාර්ථනා කරනවා
ජයග්‍රාහී සටනක්.
ඔයාට පිස්සු ද?
මගේ හදවත
ඇඹරෙමින් පවතී.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
උන්වහන්සේ මෑතකදී ඔබට ලිපියක් ලිව්වාද?
නැහැ, ඔහු මාස ​​භාගයක් තිස්සේ නැහැ.
පිටත කටකතා පැතිරෙමින් තිබේ.
සමහරු කියනවා ලුඕක්සියා පාස් එක කඩලා කියලා,
සහ තවත් සමහරු පවසන්නේ උන්වහන්සේ
සතුරා වෙත පලා ගොස් ඇති බවයි.
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවය නිදහසේ පුපුරා යාමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥